Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/weko-workspace/weko_workspace/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Unlinked
ja: 未連携

source: Metadata Registered
ja: メタデータ登録済

source: Fulltext Requested
ja: 本文依頼中

source: Fulltext Provided
ja: 本文提供済

source: Unlinked (Fulltext Requested)
ja: 未連携（本文依頼中）

source: Unlinked (Fulltext Provided)
ja: 未連携（本文提供済）

source: OA
ja: OA済

source: Embargo OA
ja: エンバーゴ

source: Not OA
ja: 非OA

source: Opened Limitedly
ja: 制限公開

source: Opened Elsewhere
ja: OA済み（外部サイト）

source: %(icon)s Workspace
ja: %(icon)s ワークスペース

source: The item type or workflow used for item registration has not been set.
ja: アイテム登録に使用するアイテムタイプまたはワークフローが設定されていません。

source: The number of uploaded files does not match the number of files in the metadata.
ja: アップロードされたファイルの数と、メタデータ内のファイルの数が一致しません。

source: DOI Input
ja: DOI入力

source: Please enter the DOI.
ja: DOIを入力してください。

source: Get
ja: 取得

source: Metadata
ja: メタデータ

source: oa_policy_label
ja: OA ポリシー情報

source: oa_policy_export
ja: OA ポリシー取得

source: Please enter ISSN, eISSN, or journal title
ja: ISSN、eISSN、または雑誌名を入力してください。

source: No Policy Information found
ja: 一致するポリシー情報が見つかりませんでした。

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Index Tree
ja: インデックスツリー

source: Regist
ja: 登録

source: At least one index should be selected.
ja: インデックスを指定してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The Required items is required. Please recheck and input.
ja: 必須項目をご確認の上、再度入力してください。

source: The same file name cannot be registered.
ja: 同一のファイル名は登録できません。

source: The item is successfully registered.
ja: アイテムが正常に登録されました。

source: Please select the following option:
ja: 以下のオプションを選択してください:

source: Selected Items
ja: 選択アイテム出力

source: All Items
ja: 全て出力

source: Error: There is no Selected items. Please check the item you want to export
ja: エラー: 選択されたアイテムがありません。チェックボックスを選択してください。

source: Please press Enter after inputting to search.
ja: 入力後、Enterを押下し検索してください

source: No results found matching your search criteria.
ja: 検索条件と十分に一致する結果が見つかりません

source: Filter Display
ja: 絞込み表示

source: Publication Date
ja: 出版年月

source: Title
ja: タイトル

source: Number of accesses
ja: アクセス数

source: Number of downloads
ja: ダウンロード数

source: Would you like to remove the filter conditions?
ja: フィルタ条件を削除しますか？

source: Filter
ja: 絞込

source: Clear
ja: クリア

source: Save
ja: 保存

source: Reset
ja: リセット

source: Relation
ja: 関連

source: Document file
ja: 本文ファイル

source: Published
ja: 公開

source: Embargo
ja: エンバーゴ

source: Restricted
ja: 制限公開
